# java-explore-with-me

Онлайн сервис для публикации событий и поиска участников.

### Стек
- Java 11
- Spring Boot
- Hibernate
- Lombok
- PostgreSQL
- Docker

## Приложение состоит из двух микросервисов:
### ewm_service - основной сервис:
Имеет API с тремя уровнями доступа: публичный, приватный и администратора.
- **Публичный**
- ***События*** (/events)
  - Получение события по id
  - Поиск событий по нескольким параметрам(название, описание, время события, 
  различные варианты сортировки)  
- ***Категории*** (/categories) 
  - Получения списка всех категорий событий
  - Получение категории по id
- ***Подборки*** (/compilations)
  - Получения списка всех подборок событий
  - Получение подборки по id
- **Приватный**
Template repository for ExploreWithMe project.
https://github.com/TrapeznikovDanila/java-explore-with-me/pull/2
Дипломный проект курса Java-разработчик от школы "Яндекс Практикум" - приложение-афиша "Explore With Me", которое позволяет создать/предложить событие и набрать компанию для участия в нем. 
Приложении написано на Java 11 c использованием Spring Framework Boot. В качестве системы сборки выбран Maven. Также в приложении использована библиотека Lombok и фреймворк Hybernate.
Приложеие состоит из двух микросервисов: ewm-service и stats-server. 
ewm-service - сервис сожержащит основную логику работы приложения: создание и редактирование событий (класс Event), создание подборок событий (класс Compilition), создание, подтверждение и отмена запросов на участие (класс Request), также есть разделение событий на категории и возможность создания новых категорий(класс Category).
Приложение имеет API для трёх уровней доступа: public - публичное, доступное для любого пользователя; private - доступное только для зарегистрированных пользователей (класс User), admin - доступное только администраторам.
stats-server - приложение собирающее статистику обращения по эндпоинтам /events и /events/{id}. Общение между сервисами организовано при помощи RestTemplate.






